Haruka Kanata (Far & Beyond)
Asian Kung-Fu Generation
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
..akan mengakhiri-nya dengan cepat!
Takkan kubiarkan kau melakukan apapun.
Waspada-lah!
Wah.. Hebat.
Ada apa dengan tubuhnya?!
Aku melunakkan setiap sendi-ku..
..dan mengendalikan tubuh lunak-ku dengan Chakra
sesuai keinginanku.
Dengan Chakra?!
Aku juga bisa meremas-mu sampai
tulang-tulangmu hancur.
Remasanku akan semakin kencang selama kau tidak menyerah.
Aku tak tahu, alat Ninja macam apa yang
kau gunakan..
Tapi jika Aku tetap melakukan ini pada tubuhmu..
Aku bisa mematahkan lehermu sekarang juga..
Jadi cepat menyerah.
Tidak akan.
Kau mau mati?!
Bodoh..
Kau-lah yang akan mati.
Lehernya.. patah.
Menggelikan.
Bodoh..
Aku sedikit berlebihan dan akhirnya membunuhmu.
A~Apa?!
Yah.. Sekarang adalah giliranku.
Ini.. Boneka!
Itu tubuh asli-nya.
Dia Pengendali Boneka.
Dia mengendalikan boneka dengan Chakra
dari tangan-nya.
A~Aku menyerah..!
Jika tulangmu hancur, kau bisa lebih lentur lagi.
Untuk pertama kali-nya, Aku akan menghentikan pertarungan yang masih berlangsung.
Lawan telah mengaku menyerah..
Pemenang-nya Kankuro.
Dua lawan satu itu pertarungan tidak jujur..
Apa itu adil, Guru Kakashi?!
Sebenarnya tidak juga..
Lagipula, itu boneka.
Itu adalah Kugutsu No Jutsu..
Dia mengendalikan boneka dengan Chakra.
Ini sama dengan menggunakan Shuriken.
Mereka pengguna Chakra yang hebat..
Aku sendiri tak bisa melakukan hal itu
dengan Chakra.
Pertarungan Kunoichi!
~Persaingan Semakin Serius~
Ino..
Kau gelisah 'kan, Sakura?!
Bahkan Sasuke saja, hampir gagal..
Maksudku, kau merasakan itu karena Sasuke berakhir seperti yang tadi.
Bagaimana jika kau berada diposisi-nya?!
Mungkin sebaiknya kau keluar saja.
Barang seperti itu tidak akan bekerja padaku.
Tak masalah..
Aku pasti akan berjuang.
Keluar?!
Siapa maksudmu?!
Aku sudah tak sabar menunggu.
Shannaro..
Ayo maju!
Nah selanjutnya..
Kita akan memulai pertarungan ke-empat.
Ya ampun, ya ampun..
Tempat ini dipenuhi dengan orang-orang aneh.
Jangan bilang begitu.
Kau juga aneh.
Kau juga, Sakura?!
Eit.. Ini bukan saatnya tertawa.
Haruno Sakura
VS
Yamanaka Ino
Tak kusangka, Sakura..
Aku akan bertarung melawanmu.
Apalagi, ini terlalu cepat.
Ino adalah Kunoichi pemula yang paling menonjol.
Jika Sakura sebagai lawan-nya..
Tidak..
Bisakah dia serius melakukan-nya?!
Tak kusangka mereka berdua akan berhadapan..
Semakin suram saja.
Apa Ino akan baik-baik saja?!
Itu pasti.
Apa yang akan kau lakukan, Ino?!
Sakura.. Berjuanglah!
Jangan kalah..!
Mulai!
Aah.. Sudah kuduga.
Sakura benar-benar memojokkan Ino.
Bodoh..
Apa katamu?!
Jika kau tidak bodoh, kau pasti sedang tidur 'kan?!
Siapa~..?!
Mereka itu Kunoichi..
Jadi pertarungan-nya hanya tangan dengan tangan.
Bukan karena mereka Kunoichi..
Mereka berdua hanya pemanasan..
Pertarungan tak mengenal pria atau wanita.
Pemanasan..?!
Disana!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Kunoichi tidak hanya mempelajari Ninjutsu..
Tapi juga berbagai pengetahuan dan kehalusan
sebagai wanita.
Jika kalian tidak berbaur dengan wilayah musuh dan tetap berperilaku sebagai wanita normal..
Kalian pasti akan kesusahan saat berkesempatan bekerja sebagai mata-mata.
Kelas hari ini adalah merangkai bunga.
Nah, semuanya..
Ayo kumpulkan bunga yang kita sukai.
Baik!
Ino.. Tunggu!
Kau ceroboh sekali.
Aku tak bisa merangkai bunga..
Kalau Ino?!
Rangkaian-mu tak sesuai dengan namamu, Sakura.
Dengar..
Ada trik dalam melakukan ini.
Kau tahu, sebagai perangkai bunga..
..setelah kau memutuskan bunga utama-nya, tambahkan bunga lain sebagai hiasan.
Semua bunga tak bisa menonjolkan diri sendiri.
Sebagai contoh.. Lihat.
Kau bisa melihat Bunga Kosmos disana 'kan?!
Misalkan Bunga Kosmos itu sebagai bunga utama..
Maka ambil Bunga Thoroughwort itu sebagai hiasan.
Perbedaan-nya dengan bunga sakura di musim gugur adalah bunga kosmos terlihat mekar..
Dan bunga tercantik di musim gugur.
Bunga itu juga memiliki arti "Harmoni"..
Jadi setiap rumput musim gugur akan terlihat sempurna dengannya.
Nah.. Apa Aku terlihat cantik seperti Bunga Kosmos?!
Apa Aku manis?!
H~Hm.
Heh.. Kenapa tersendat?!
Tampaknya kau sangat bahagia..
Jidat Papan Tulis!
Kau baru mencapai masa remaja..
Jadi jangan terlalu percaya diri.
Ami!
Maaf..
Tubuhmu terlihat mirip dengan Vas Bunga..
Jadi Aku memasukkan bunga ke dalam-nya.
Ino!
Bunga Aconitum Shinobi..
Memiliki toksisitas yang lemah, tapi masih beracun..
Jadi sebaiknya kau meludahkannya segera.
Guru!
Hanya akar-nya saja yang beracun.
Ino memang hebat.
Dia tahu segalanya, penuh gaya dan manis..
Kemampuan Shuriken-nya juga.
Ninjutsu-nya juga hebat..
Dibandingkan dengan-nya, Aku..
Sakura?!
Jika Ino adalah Bunga Kosmos..
..berarti Aku Bunga Thoroughwort.
Apa yang kau katakan?!
Begini..
Dalam aturan perkembangan, kau bukan bunga
tapi masih kuncup.
Kau benar.
Sekarang ini..
Aku bertarung bukan untuk menyerahkan
Sasuke padamu.
Apa katamu?!
Kau dan Sasuke takkan pernah bersama..
Dan Aku sungguh lebih kuat darimu.
Kau berada dibawah-ku.
Sakura.. Apa kau tahu dengan siapa
kau berurusan?!
Jangan memaksakan dirimu, Sakura Cengeng!
Sepertinya..
Sepertinya Sakura sangat berlebihan.
Mata Ino terlihat marah besar dan menakutkan.
Hmm.. Bukan begitu.
Sakura bukan tipe anak yang sengaja memamerkan kekuatannya dan menyakiti orang lain.
Dia hanya tak ingin Ino kasihan padanya dengan menarik pukulan-nya.
Aku masih kuncup, ya?!
Hei, Ino..
Ada apa?!
Kenapa kau memberikan pita ini padaku?!
Sebenarnya..
Aku merasa tak enak membiarkanmu layu
sebagai kuncup.
Tak ada guna-nya jika bunga tak mekar.
Seperti kita tahu..
Kemungkinan..
Menjadi mekar itu lebih indah dari Bunga Kosmos.
Terima kasih..
..Ino.
Sakura..
Ayo kita segera memetik bunga-nya.
H~Hm.
Ada apa, Sakura?!
Ada kotoran di mataku saat terjatuh tadi.
Kau memang ceroboh.
Ino..
Selama ini Aku selalu percaya pada kata-kata yang kau ucapkan padaku.
Menurutku akan sangat indah bila itu menjadi nyata.
Akan menyenangkan bila Aku mekar menjadi bunga yang indah.
Aku terus melihatmu karena Aku ingin
menjadi sepertimu.
Karena itulah, Aku disini sekarang.
Jadi Ino, Aku ingin melawanmu dengan
sungguh-sungguh.
Jika Aku tak bisa melampauimu dalam keadaan itu, maka percuma saja.
Ada apa dengan Sakura?!
Kenapa mereka berdua terlihat semakin panas?!
Aah.. Dia bahkan tidak mengerti penyebab
dia mengejar Sasuke.
Yah.. Saingan memang hal yang misterius.
Ah.. Halo.
Saingan-ku sejak kecil, Kakashi.
Reaksi yang bukan-bukan itu sungguh menyebalkan.
Aku..
..berada di tim yang sama dengan Sasuke.
Untuk apa kau mengatakan-nya?!
Aku tak ingin kalah darimu lagi, Ino.
Begitupun Aku Sakura..
Aku tak akan pernah kalah darimu.
Pita?!
Aku mengembalikan pita-nya.
Aku memberikan pita itu padamu..
Sebagai ikat kepala yang bisa kau gunakan.
Dari sini, Aku bukan lagi perempuan yang berusaha mengejarmu, Ino.
Saat Aku menggunakan ini..
Aku akan menjadi Shinobi perempuan, yang tak akan kalah darimu.
Ide yang bagus.
Aku juga..
..sampai saat itu.
Aku mengerti.. Sakura.
Kali ini.. /
Kali ini..
Dengan kekuatan penuh.. /
Dengan kekuatan penuh..
Bertarung secara.. Adil! /
Bertarung secara.. Adil!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Harmonia by Rhythem
♪
Sejak kapan dia sekuat ini?!
Ino memang hebat.
Tapi Aku takkan kalah..
Aku pasti takkan kalah.
Tidak mungkin..
Dia bisa menandingiku sekarang.
Aku tidak seperti dulu lagi.
Pukulan berikutnya adalah penentu! /
Pukulan berikutnya adalah penentu!
Selanjutnya :
Pertarungan Terhebat!
~Shannaro!!~
Aku takkan pernah menyerah pada pertarungan ini.